WarTimes

A multiply game

Janela Principal:

 * Perguntará o nome do jogador
 
 LOGO DO GAME CENTRALIZADO SUPERIOR
 BOTÕES NO MEIO DA TELA

 - Single Player
 - Multiplayer
 - Exit Game

 NOME DO JOGADOR NA PARTE INFERIOR DIREITA

Single Player

 - Rank: Amateur / Profissional
 - Dificulty: Easy / Medium / Hard / Impossible
 - Botão COMEÇAR

Como funciona o game no modo SINGLE PLAYER AMADOR:

- Será gerado um número chamado de original, de acordo com dificuldade (exemplo 999).
- Aparecerá na tela os elementos:
    PARTE SUPERIOR:
    1: Nome do jogador e número de vidas (3 corações por exemplo).
    2: Timer de respostas (30 segundos por exemplo).
    3: Quantidade de pontos.
    CENTRO:
    4: Operação no centro da tela (de acordo com número original ou os números derivados das operações dele).
    INFERIOR:
    5: Botões de possíveis respostas.

    Sobre a operação (4): Será criada a partir do número gerado porém com sinal de multiplicação entre eles (9 * 9 * 9 ou 9 x 9 x 9) e o jogador terá que escolher entre 3 opções mostradas em ordem aleatória na tela:

        Opção 1: A resposta correta 729.
        Opções 2 e 3: respostas incorretas onde algum dos numeros será incrementado ou decrementado, por exemplo:
            EX 2: 9 * 8 * 9 = 648
            EX 3: 7 * 9 * 9 = 567

- Quando uma resposta incorreta foi clicada, o jogador perderá uma vida e não ganhará pontos e o jogo seguirá usando os números como se houvesse acertado.
- Quando uma resposta correta for clicada, o jogador ganhará pontos com bonus de rapidez em responder e acertos sucessivos, o número da resposta correta se tornará o próximo número a ser operado, passando para o próximo passo de profundidade.
- Será gerado um novo número e um acrescimo no tempo.
- Se o tempo acabar, dá game over e mostra o nome do player e os pontos.

Como funciona o game no modo SINGLE PLAYER PROFISSIONAL:

- Praticamente igual o amador porém a resposta à ser clicada não será de cada operação e sim do resultado da persistencia multiplicativa do número, como exemplos abaixo:

    Número Original: 39
    Resposta: 4 (porque 3*9 = 27, 2*7 = 14, 1*4=4 e 4 é digito único)

    Número Original: 999
    Resposta: 2 (porque 9*9*9 = 729, 7*2*9 = 126, 1*2*6=12, 1*2=2 e 2 é digito único)

    Número Original: 11
    Resposta: 1 (porque 1*1 = 1 e 1 é digito único)

- Poderá incluir abaixo do operador a profundidade das operações, como os exemplos:


    Número Original: 39
    Profundidade: 1/3 (pois iniciará na 1 e a resposta final passa por 3 multiplicações)

    Número Original: 999
    Resposta: 4 (pois iniciará na 1 e a resposta final passa por 4 multiplicações)

    Número Original: 11
    Resposta: 1/1 (pois iniciará na 1 e há apenas uma multiplicação)

Sobre as dificuldades, podem definir o tempo, profundidade das operações, quantidade de dígitos à serem multiplicados etc. No profissional no fácil pode até mesmo ir dando dicas abaixo da profundidade dando um "fade in" de todas as operações resolvidas da esquerda pra direita.

Multiplayer

 - Rank: Amateur / Profissional
 - Dificulty: Easy / Medium / Hard / Impossible
 - Botão BUSCAR OPONENTE

Assim como single player, porém irá aguardar outro jogador com os mesmos parâmetros também buscar um jogo.

Diferenças na tela entre single player e multiplayer:

- Vida e nome do jogador oponente lugar de pontos.
- Timer compartilhado
- Quando um jogador acerta uma resposta, piscará abaixo do nome dele em verde RESPOSTA CORRETA e ele aguardará o oponente responder a questão.
- Quando um jogador erra uma resposta, piscará abaixo do nome dele em vermelho RESPOSTA INCORRETA, ele perderá uma vida e aguardará o oponente responder a questão.
- Quando ambos responderem a questão, passará para a próxima também com acrescimo de tempo (que vai caindo a cada resposta dada).
- Quando o tempo acabar, os jogadores que não responderam a questão ainda irão perder uma vida e será calculado o número de vidas de ambos onde será mostrado no centro da tela bem grande, quem tiver mais será VOCÊ VENCEU, o oposto será VOCÊ PERDEU e caso ambos estiverem com a mesma quantidade de vida dará EMPATE.

- Após acabar o jogo ficará um timer de 30 segundos com dois botões perguntando:
    REVANCHE?
    VOLTAR AO MENU PRINCIPAL

Caso ambos apertarem REVANCHE até o timer acabar, uma nova partida entre os jogadores irá iniciar.
Se um dos jogadores apertar VOLTAR AO MENU PRINCIPAL, ambos serão levados ao menu principal.
